Zadanie 2: Klasa abstrakcyjna w hierarchii pracowników
1. Utwórz abstrakcyjną klasę Employee:
o Dodaj pola String name, double salary.
o Dodaj abstrakcyjną metodę void work().
o Dodaj metodę void greet() - powinna wypisac na konsole napis: "I am [name]"
2.Dodaj abstrakcyjną metodę double calculateBonus().
3. Utwórz klasy Developer i Manager, które dziedziczą po Employee:
o Dla Developer, metoda work() powinna wypisywać "Coding...".
o Dla Manager, metoda work() powinna wypisywać "Managing team...".
o Bonus dla dewelopera to 10% pensji, a dla menedżera – 20%.
4. Utworz klase Main i w niej metode main().
W metodzie tej utwórz listę pracowników, wywołaj na nich metody work(), greet() oraz oblicz bonusy.